Installatie instructies

---
Je hebt de volgende - gratis - software nodig:
a. git,
b. node.js,
c. playwright.

Hieronder volgen instructies om die software voor deze repo te installeren. 

Open in vscode een terminal (met ctrl-j). Wacht tot het pad naar je repo in de terminal verschijnt. 

a. plak dit commando achter het pad om te checken of git aanwezig is: 

   git --version
   
   Als git niet aanwezig is zal de terminal dat laten zien. In dat geval moet je git googlen en 
   de windows versie downloaden. Bij het installeren klik je telkens de 'next' button. Zodra 
   die is geinstalleerd voer je het commando opnieuw uit om te kijken of git gevonden wordt. 

   Als git aanwezig is kun je door naar b.

b. plak dit commando achter het pad om te checken of node.js aanwezig is:

   node --version

   Als node niet aanwezig is zal de terminal dat laten zien. In dat geval moet je node googlen en 
   de windows versie downloaden. Bij het installeren klik je telkens de 'next' button. 
   Zodra die is geinstalleerd voer je het commando opnieuw uit om te kijken of node gevonden wordt. 

   Als node aanwezig is kun je door naar c.

c. check of playwright aanwezig is:

   npx playwright --version

   Als playwright niet aanwezig is zal de terminal dat laten zien. In dat geval moet je playwright 
   installeren via de terminal. Tijdens de installatie kun je in de terminal enkele opties kiezen:  
   -  TypeScript or JavaScript (default: TypeScript) - kies Typescript
   -  Tests folder name (default: tests) - kies tests
   -  Add a GitHub Actions workflow (recommended for CI) - type in: false 
   -  Install Playwright browsers (default: yes) - kies yes
   -  Laatste optie is of de Playwright.config.js die al aanwezig is overschreven moet worden. kies hier false
    
   Nu je weet welke keuzes je moet maken kun je de installatie beginnen:
   
   npm install --save-dev playwright

d. Je bent er nu bijna. Alleen dien je nog naar de activity bar (het linkermenu van vscode) 
   te gaan en hier de Playwright Test extensie te installeren. Die geeft je wat extra mogelijkheden.   
 



