 OVER DEZE REPO 

----------------------------------------------------------------------------------

Deze repo brengt vier verschillende dingen samen: 

1. het leerprogramma (map 'deelnemer'),
2. de testsoftware,  
3. de testwebsite en
4. de run-typescript omgeving. 
 
Ad 1. het leerprogramma 
   Er is naar gestreefd een zo eenvoudig mogelijke, werkende repo te maken die de basis 
   van web en webtesting laat zien en die klaar is om gebruikt te worden door een nieuwe 
   deelnemer. 

   De opdrachten binnen het leerprogramma zijn bedoeld om de deelnemer actief te laten werken met 
   de diverse onderdelen van de repo. 
 
   Op de testwebsite staan instructievideo's die helpen om de testomgeving en de testscripts
   te gebruiken. In de uitleg-uren van het project wordt je op gang gebracht door de technische coach.

Ad 2. de testsoftware
   De testsoftware is playwright/typescript. Er zijn werkende testscripts
   aanwezig die als voorbeeld dienen voor de tests die nog niet zijn gescript. Bovendien kan de 
   playwright-tool 'codegen' worden gebruikt waarmee testcode kan worden gegenereerd terwijl
   de deelnemer de website in de browser bezoekt. Ongeveer de helft van die automatisch gegenereerde
   code werkt en de andere helft niet. Een ideale tool om de basis snel te leren. 

Ad 3. testwebsite
   Er is naar gestreefd om de content van de testwebsite zo relevant mogelijk te maken voor 
   startende deelnemers die een traject bij het leerbedrijf doorlopen. Zo werkt de testwebsite ook 
   als kennisbron. 

   Naast kennis biedt de testwebsite ook templates die van GitHub gehaald kunnen worden. Dit zijn 
   starterspakketten voor portfolio projecten waarmee deelnemers kunnen laten zien wat ze in huis
   hebben.

Ad 4. run-typescript omgeving
   Plaats in deze map je eigen .ts files. Je files hier kun je in de terminal runnen. Dit gaat helemaal
   buiten de testomgeving om. Hier kun je allerlei ts code experimenten uitvoeren.
   Je mag zoveel files als je wilt hier neerzetten. In deze omgeving kun je alles bouwen wat je maar wil
   met ts.

   Gebruik de package.json in de root om je .ts files te runnen vanuit het NPM SCRIPTS menu in de 
   primary sidebar of start je run in de terminal met npx tsx ./run-typescript/jouwfile.ts   