Testskills: Vaktermen

---------------------------------------------------------------------------------

Een van de pagina's in de testwebsite heet Vaktermen. Daar tref je een kort overzicht
aan van vaak gebruikte termen.

De OPDRACHT deel 1

Lees die vaktermen door en vervang zo nodig de omschrijving van elke term door een 
eenvoudigere omschrijving als je vindt dat de omschrijving die je aantrof te moeilijk
is. Tip: gebruik daarvoor AI.

Er staan ook termen in die nog geen omschrijving hebben. Gebruik AI of google om daar een
passende omschrijving voor te vinden. 

De aanpassingen verwerk je rechtstreeks in de file vaktermen.html.

De OPDRACHT deel 2
Sommige begrippen staan in heel grote letters op de webpagina. Als je in de code kijkt van 
vaktermen.html zie je dat al die begrippen een id="zero" hebben zoals hier: 
<strong id="zero">Risk</strong>

Je moet bij alle begrippen die een id="zero" hebben de volgende verandering doorvoeren:
<strong id="Risk">Risk</strong>. 

In de code van de pagina staan voorbeelden waar dit al gebeurd is.

Als je het goed doet dan krijgen de heel grote letters weer een normaal uiterlijk. Sla de 
file op en vernieuw de pagina vaktermen in de browser en kijk of de grote letters verdwenen 
zijn. 