VSCode

----------------------------------------------------------------------------------

Opdracht - Skill omgaan met VSCode: Basiskennis user interface 

In de map 

B1 Week1/Ter Ondersteuning/VSCode 

staan screenshots van VSCode's userinterface.

De OPDRACHT
De belangrijkste onderdelen van het userinterface moet je bij naam kennen. Je moet ook
weten waar de onderdelen zitten en wat hun functie is. 

Je opent de screenshots uit de map met een tekenprogramma (bijv. Windows Paint) en met 
tekst en pijltjes teken je aan waar de volgende userinterface onderdelen te zien zijn
op de screenshots: 
explorer,
side bar,
editor(s),
activity bar,
status bar,
panel/terminal,
minimap,
breadrumbs,
tabs.

Je bewaart de bewerkte screenshots in de map: B1 Week1/Ter Ondersteuning/VSCode 

De volgende webpagina helpt je bij deze opdracht

https://code.visualstudio.com/docs/getstarted/userinterface


Lees op de webpagina de toelichtingen op de diverse onderdelen. 


WAAROM
Je leert de diverse onderdelen van het userinterface bij naam en functie zodat je 
effectief met VSCode kunt werken en met anderen kunt communiceren als je gaat 
samenwerken.

