Kapsalon is een populaire Nederlandse fastfoodmaaltijd die bestaat uit friet bedekt met shoarmavlees, gesmolten kaas en salade. Hier is een eenvoudig recept voor het maken van kapsalon:
Ingrediënten:
Voor de shoarma:

    500 gram shoarmavlees (kip, lam of rund)
    2 eetlepels olijfolie
    2 teentjes knoflook, fijngehakt
    1 theelepel komijnpoeder
    1 theelepel paprikapoeder
    Zout en peper naar smaak

Voor de friet:

    1 kg aardappelen (voor friet)
    Plantaardige olie (om te frituren)
    Zout naar smaak

Voor de salade:

    1 krop ijsbergsla, fijngesneden
    2 tomaten, in blokjes gesneden
    1 rode ui, dun gesneden
    Optioneel: komkommer, in plakjes

Overige ingrediënten:

    Geraspte kaas (cheddar of een mix van smeltende kazen)
    Knoflooksaus
    Sambal (optioneel, voor wat extra pit)

Bereidingswijze:

    Verwarm de oven voor op 200 graden Celsius.

    Schil de aardappelen en snijd ze in frietvorm. Spoel de friet af onder koud water en dep ze droog met een keukenhanddoek.

    Verhit de plantaardige olie in een friteuse of grote pan tot 180 graden Celsius. Bak de friet in porties goudbruin en knapperig. Laat ze uitlekken op keukenpapier en bestrooi met zout.

    Verhit olijfolie in een pan op middelhoog vuur. Voeg de knoflook toe en bak kort tot het geurig is. Voeg het shoarmavlees toe en bak het gaar. Breng op smaak met komijnpoeder, paprikapoeder, zout en peper.

    Meng de gesneden ijsbergsla, tomaten en rode ui in een kom om de salade te maken.

    Verdeel de gebakken friet over een ovenschaal. Leg het shoarmavlees er bovenop. Bestrooi rijkelijk met geraspte kaas.

    Zet de ovenschaal in de voorverwarmde oven en bak tot de kaas volledig gesmolten is en een goudbruine korst vormt.

    Haal de kapsalon uit de oven en garneer met de salade. Serveer de kapsalon met knoflooksaus en eventueel sambal naar smaak.

Geniet van je zelfgemaakte kapsalon!