Sociale skills: je CV (hiermee communiceer je naar een werkgever)

--------------------------------------------------------

Met je CV communiceer je met mensen die je eigenlijk niet willen 
zien of spreken. Tussen hen en jou zit software die je CV tegenhoudt
als het niet de juiste sleutelwoorden bevat. Deze sleutelwoorden 
zijn vaak terug te vinden in de vacature zelf. 

Probeer in je CV en je sollicitatie aan te sluiten bij die sleutelwoorden
zodat je in elk geval door de eerste (automatische) selectie komt.

Dat betekent dat je je CV per sollicitatie even moet doornemen en zonodig 
aanpassen op die sleutelwoorden.

Verder komt een goed CV niet uit de lucht vallen. We zullen hier tijd
aan besteden in de wekelijkse begeleiding door de scrum master.

OPDRACHT
Haal je CV erbij en vraag om hulp. Je kunt ook ChatGPT bevragen. Probeer zoveel
mogelijk nuttige dingen uit hem te trekken. 

WAAROM
Omdat je CV  altijd beter kan en omdat we in het vervolg van je traject ook 
gericht gaan werken aan je orientatie op de arbeidsmarkt. Welke openingen zijn
er voor bekwame testers, wat dienen ze mee te brengen qua kennis en vaardigheden. 