Testskills: Vaktermen

--------------------------------------------------------

Een van de pagina's in de testwebsite heet Vaktermen. Daar tref je een kort overzicht
aan van vaak gebruikte termen.

De OPDRACHT

Lees die vaktermen door en vervang zo nodig de omschrijving van elke term door een 
eenvoudigere omschrijving als je vindt dat de omschrijving die je aantrof te moeilijk
is. Tip: gebruik daarvoor AI.

Er staan ook termen in die nog geen omschrijving hebben. Gebruik AI of google om daar een
passende omschrijving voor te vinden. 

De aanpassingen verwerk je rechtstreeks in de file vaktermen.html.