+++   De site:

      1. een digitaal visitekaartje naar alle kanten toe* met relevante en representatieve
         content over Bee LKQ,

      2. een template voor een cv-portfolioproject dat door deelnemers binnen redelijkheid, 
         naar eigen inzicht gebruikt mag worden,

      3. een testwebsite om het automatiseren van software tests te leren.

      Ad 1. Wil je gelikt? Wil je horen wat de buzz is terwijl je ook behoefte hebt aan verdieping?
            
            Wil je modern, zakelijk, efficient? Humaan en sociaal? 
            
            Wil je een ketenpartner die je client verder kan helpen? 
            
            Wil je zelf verder leren in de ict? Tester? Of je eigen pad binnen de ict ontdekken? 
            
            Stuiter dan vooral een paar keer door de website op en neer. 
            
      Ad 2. De site is gebouwd als de menukaart van een fastfood restaurant: Gefrituurd, Hamburgers, 
            Pizza, Drank en Toetjes (in ons geval: Leerbedrijf, Educatief, Baanperspectief, Portfolio en 
            Templates). Aan die kapstok is alles opgehangen. Deze indeling zorgt voor structuur. 
            
            Het enige advies als je iets gaat bouwen dat ertoe doet: streef naar een eenvoud. 
            https://www.reddit.com/media?url=https%3A%2F%2Fi.redd.it%2Fyg86vgkjvyrf1.png

      Ad 3. De site is vooral voor de beginner. Ben je meer gevorderd dan zijn er ook testwebsites die
            het je moeilijker maken.    




* alle kanten: actoren binnen en buiten de keten, deelnemers en potentiele deelnemers

