+++   De site:

      1. een digitaal visitekaartje naar alle kanten toe* met relevante en representatieve
         content over Bee LKQ,

      2. een template voor een cv-portfolioproject dat door deelnemers binnen redelijkheid, 
         naar eigen inzicht gebruikt mag worden,

      3. een testwebsite om het automatiseren van software tests te leren.

      Ad 1. Voor de ketenpartner: zoek je een ketenpartner die je client verder kan helpen? 
            
            Voor de potentiele deelnemer: wil je een baan in de ict? Tester? Of je eigen pad 
            binnen de ict ontdekken? 
            
            Voor de deelnemer: op de testwebsite vind je een heleboel relevante content die
            je helpt om je als tester te ontwikkelen. 
                      
      Ad 2. De site is gebouwd als de menukaart van een fastfood restaurant: Gefrituurd, Hamburgers, 
            Pizza, Drank en Toetjes (in ons geval: Leerbedrijf, Educatief, Baanperspectief, Portfolio en 
            Templates). Aan die kapstok is alles opgehangen. Deze indeling zorgt voor structuur. 
            
            Het enige advies als je iets gaat bouwen dat ertoe doet: streef naar een eenvoud. 
           
      Ad 3. De testsite is vooral voor de beginnende tester. Ben je meer gevorderd dan zijn er 
            ook testwebsites die het je moeilijker maken.    




* alle kanten: actoren binnen en buiten de keten, deelnemers en potentiele deelnemers

