OPDRACHTEN

------------------------------------------------------------------------

De OPDRACHTEN 
zijn bedoeld om je actief met de studiestof te laten werken.  

Er is een ook nog een EINDOPDRACHT.
Je geeft ergens in de laatste week een presentatie van testscripts die je
hebt geschreven voor een website naar eigen keuze. Als je nog tijd over hebt
kun je ook nog werken aan het project Bijzondere Bijstand* 

Verwerk de kennis die je in de afgelopen weken hebt opgedaan in je 
eindpresentatie. Laat zien wat je hebt geleerd. 


* Een verzameling end-to-end tests die de zoekfuncties van de gemeente waar je woont
test vanuit het perspectief van burgers die op zoek zijn naar informatie over 
Bijzondere Bijstand, inkomensondersteuning en re-integratie. Elke deelnemer aan
de software straat voegt een nieuwe test toe aan de verzameling. 