LEERMATERIALEN

------------------------------------------------------------------------

De LEERMATERIALEN 
vervullen een ondersteunende rol.

Hier een overzicht van leermiddelen die je ook na de eerste 4 weken kunt 
gebruiken:

Algemeen:
1. Programming constructs: https://www.bbc.co.uk/bitesize/guides/z433rwx/revision/1
Sequence, Selection and Iteration. Leer ze van buiten want in elke code zul je ze tegenkomen.

2. https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Getting_started_with_the_web
De beste gratis cursus voor wie het web wil leren kennen. Van de makers van FireFox. 
De site bevat daarnaast de beste documentatie van alles wat met web verband houdt. 
Wil je de hele cursus doen ben je wel twee weken bezig. 

3. Basiskennis: https://www.youtube.com/@Kodable
De basis die je moet leren in de IT. In begrijpelijke taal. Doe je zelf een plezier en
probeer de videos.

Testing:
1. Internationale community: https://old.reddit.com/r/QualityAssurance/
Een community van mensen werkzaam in QA. Hier vindt je dagelijks nieuwe berichten
over testen en QA. Er worden vaak vragen gesteld door mensen die nieuw in het vak 
zijn en de antwoorden op die vragen zijn zeer leerzaam. Hoe langer je deze site
volgt hoe meer zicht je krijgt op QA.   

2. Plattegrond Quality Assurance: https://roadmap.sh/qa

Ook algemeen:
1. ChatGPT / Gemini / Google search
Gebruik deze om je kennis te vergroten en om je vaardigheden te vergroten om je kennis
te vergroten. 

2. https://www.leren.nl/
Deze site bevat gratis studiemateriaal dat je helpt om je sociale en professionele
vaardigheden verder te ontwikkelen.  

